NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Peki.
Zombi Yakalama Operasyonu başlıyor.
Bir: Tuzaklar yapılır.
İki: Bir gönüllü, tuzakları test eder.
Ben etmem.
Aman!
Üç: Tuzaklar kurulur, pusuya yatılır,
zombi yakalanır.
Yani...
Fiziki takip!
Polis filmlerinde olur.
Casus filmlerinde.
İyi filmlerde!
Oturup etrafı saatlerce izlersin.
Suratın asık olur.
Gözlük takılır.
Fiziki takip!
Benim isteyeceğim,
eğlenceli bir şey değil gibi.
Ama June, fiziki takip yemeği olacak.
-Yağlı hamburger.
-Patates kızartması.
Cips, sos.
Köfteli sandviç. İkişer ikişer!
Fiziki takip açık büfesi.
Başlangıç kısmını sevmedim
ama yemeğe varım.
Evet. Jack de birazdan yemeklerle gelir.
Bence sen onu bir yokla.
Tamam, becerikli ama
işini sürdürememesi onun yumuşak karnı.
O zaman zırhını giysin.
Fiziki takipte böyle
komiklikler olacak işte, bayılacaksın.
Fatih Jack.
Thrull'un pek havalı yönlendirmesiyle
Jack artık eğitimi süren
bir kahraman değildi
Artık olmuştu.
Büyük tako. Günün yemeği.
Acıkmış da olabilirdi.
Nihayet uğrunda savaşacak bir şeyi vardı.
Bir ailesi.
Arkadaş ailesi uğrunda savaşacaktı.
Daima dikkatli, daima güvenilirdi
ve gözünü asla ama asla hedefinden...
Kelebek!
Jack, cevap ver.
O neydi?
Quint, ne var ne yok? İyi misin?
Yemekleri ne zaman getirirsin?
Durumun ne? Tamam.
Affedersin.
Rover'la uzun yoldan gittik
Liste yanımda.
Atıştırmalık Merkezi'ndeyim.
Tamam. Dün bütün gün kayıptın da ondan.
Yemin ederim. Kan kardeşi sözü.
Yemeklerle geleceğim.
Yoksa sonsuza kadar küsün bana.
Tüm çizgi romanlarım da sizin olsun.
Harika. Sana güvenebileceğimi biliyordum.
Biliyorum Rover,
Canavarlar kitabı çok önemli
ama yemekleri götüreceğime söz verdim.
Rover, her yerde bunu aradım!
Kamuflaj Canavarı.
İnanılmaz zorlu.
Renk değiştirerek her yere uyum sağlıyor.
Özünü almak neredeyse imkansız.
Kuyruğunu mu dişlerini mi alacağım?
Yemeği mi yoksa?
"Yemeği boş ver, Jack
Seni ve arkadaşlarını koruyacak tek şey
Canavarlar kitabını bitirmek.
Bu sözümü unutma.
Sonraki geçmişe dönüşlerinde lazım olacak.
Bunun gibi".
Çocuklar üzülecek.
Ama bunu onlar için yapıyorum.
Tuzak testi başlasın!
Ben çarpışma testi zombisiyim!
Beyin. Bir beyin!
Hâlâ açım!
Yeter! Çarpışma testi zombisi
olmaktan bıktım.
Ve acıktım.
Ben de. Atıştırma zamanı.
Ve fiziki takip.
Sabahtan beri yemedim.
Buı şapşal Jack yemeği getirmeyecek mi?
Arayayım onu.
Yine.
Kamuflaj Canavarı?
Jack, tamam.
Orada mısın? Tamam.
Kesinlikle buradayım!
Biz takipteyiz. State Caddesi'ndeki
uçak enkazına konuşlandık.
Oldu. Harika bir planör. Plan yani.
Tamam ama bu aralar kafan başka yerlerde
ve insanlar, isim vermeyeyim...
...sana şüpheyle bakıyor.
Bir dakika. Ne?
Birazı ağzıma girdi!
Ağzına mı?
Yemeklerimizi mi yiyorsun?
Dikkatini topla. Daha zombi yakalayacağız.
Anlaşıldı dostum.
Ama Kamuflaj Canavarı'nı
yakalamalıyız. Şuradan!
Şu işe bak! Bakkal.
Bir taşla iki kuş. Öyle değil mi, Rover?
Boş ver.
Bekle.
Yakaladım!
Harika plan. Aferin bana.
Liste!
Besle beni Jack. Besle beni!
Acıkınca Dirk'ün ağzı sulanıyor.
Hayır!
Biraz sessiz olur musunuz?
Çalışıyorum burada.
-Jack, acele et. Dirk bizi yiyecek!
-Yiyebilirim.
Siz bensiz mi eğleniyorsunuz?
Bu hiç hoş değil.
Hayır!
Tanrım!
Evet!
Kitap için özü aldım.
Ya!
Zombi ayak izleri!
Hadi zombi tuzaklayalım.
Sessiz!
Ben değil,
midem, Hurley.
Söyle, sessiz olsun.
Elimde değil. Anlaşmada
karbonhidratsız takip yoktu.
Kimse için.
Yine de...
Yemeksiz fiziki takip olmaz.
Gelecek.
Bir zombi galiba!
Hayır! Bu tarafta!
İşe yaradı!
İlk seferde!
Mükemmel.
Sadece birkaç yüz kemiği kaldı.
Yani... Ben anlamadım.
"Jack'siz çok eğleniyoruz.
Aklı hep beş karış havada,
yemek de getiremiyor.
Hedefe odaklan. Yemek, yemek, yemek"
Burada sizin için neler yapıyorum.
İş başında bile takdir görmüyorum.
Sessiz ol, Hurley!
Evet!
Sürüm sürüm sürünsün.
Şimdi değil June.
Sonrakini yakalarız.
Baksanıza.
Bunu gördükten sonra açlığım geçti.
Şimdi yine acıktım.
Aha! Ne?
18 numaralı tuzak.
Bu kez olacak.
-Evet!
-Oldu!
Evet!
O bizim zombimiz!
-Geri getir!
-Bizim o!
Jack'in yüzünden.
Çünkü burada değil.
Ne yapacağız?
Ben biliyorum. Buldum!
Ne var?
-Midye?
-Velociraptor?
El... poposu?
Hayır! El poposu mu?
Diş. Kanatlı Yaratık gibi.
Kafes parmaklığı gibi. Kafes yapalım!
Harika. Buralarda bol bol malzeme var.
Geri dönüşümle zombi kafesi yaparız.
Evet!
El poposu!
Alo?
Sizi duyabiliyorum.
Jack ben. Unutmuş olabilirsiniz.
Paylaşmak istemediğiniz
başka özel şakanız var mı?
El poposu? Tamam.
Dediğin gibi burada olsaydın,
şakaları anlardın, değil mi?
Daha da önemlisi,
burada olsaydın yemeğimiz olurdu.
Burada seninle
konuşmak isteyen biri var.
Sakin ol Hurley. Alıyorum şu anda.
Listeyle ilgili birkaç sorum var.
June, el yazın çok karışık.
İstediklerini tam olarak anlayamıyorum.
Bir dakika. Hani almıştın zaten.
Evet, görev tamam.
Hazır toparlanırken
kontrol edeyim dedim.
Anneciğim! Yuvanda hiç olmamam gerek.
Tamam. Emin olalım, peynirliler
kıtır olsun, yuvarlaklardan.
Kıvırcık değil.
Yuvarlak. Kıvırcık değil. Tamam?
Evet. İyi. Harika. Sağ ol.
Şimdi okuyabiliyorum, June. Çok sağ ol.
Bir de bol bol patates cipsi.
Sus. Tamam, tamam. Konuşma bitti.
Listeye ekleme!
Hurley fıstık istiyor!
Sessiz ol!
Eyvah!
2. reyonda temizlik.
3. reyonda da.
İmdat! Lütfen yardım edin!
Gelip yeme beni.
Patates cipsi gibi lezzetli değilimdir.
Zombiyi cezbedecek bu şey
niye bana benzemeli?
En yenilebilir olan sensin.
Affedersin?
Duş aldığın için.
Bilim öyle diyor.
Etimi patates cipsi gibi yeme.
-Ben öyle konuşmuyorum
-İyi.
Peynir topu gibi.
Şimdi oldu.
Ben, June. Bir kız insanım.
Gazetecilik de var.
Ben, Dirk. Karmaşık
duygusal sorunlarım yüzünden
insanlarla zor iletişim kuruyorum.
Bu kırıcı oldu.
Benim duygusal sorunlarım karmaşık değil.
Ben, Jack. Aşırı korumacıyım, buna rağmen
en iyi arkadaşımı fiziki takipte
yalnız bıraktım,
ki bu konuda çok da heyecanlıydı.
Hey! Bunu duydum!
Aynı onun gibi söyledin.
Onu kayıp mı ettik?
Bunu elbette ben planladım.
Pekala. Okulda sana takıldığım için mi
test mankeni olayıyla
benden intikam aldın?
Hayır.
Olabilir.
İnsan kolay kolay unutamıyor işte.
En azından ben.
İzi kalıyor, Dirk.
İz bırakmak mı?
Tuzakların yüzünden oldu bu.
O ne ki? Sırf görünmüyorlar diye...
...yok değiller.
Sizi yalnız bırakayım mı?
Bakalım özü ne.
Diş mi kuyruk mu?
Kuyruğun çözünüyor, o yüzden...
Rover, hayır!
Yeni plan zamanı. Rover!
Sizce Jack iyi midir?
İyidir, Quint.
Ona pek güven olmaz sadece.
Çoğu zaman
kalbi temiz gibi görünüyor gerçi.
June?
Jack'ten hoşlanıyor musun?
Sanki Jack'ten hoşlanıyorsun.
Ne?
Hayır! Kanatlı Yaratık görsün yüzünüzü!
Özür dilerim.
Hadi ama!
Yemekleri sana verirsem
önce arkadaşlarım beni öldürür!
Yanılıyor olabilirim.
Ama...
...onları özlüyorum.
Her gün.
Evet.
Çocuklar, bir zombi geldi!
Bak. Yenilebilirsin.
Bilim.
Jack, müjde.
Bir zombi tuzağa doğru gidiyor.
Acele et, kaçıracaksın.
Aman ya!
Bekleyin! Az kaldı. Ama yalnız gelmiyorum.
Dikkatim de yerinde.
Kıyamet durumunda baş minderiniz...
...pek de işe yaramaz.
Fıstık!
Jack?
Çocuklar!
Hayır!
Tuzağa dikkat et!
-Zombi!
-Jack!
Jack, tuzak!
Zombi!
Ne?
June...
June!
Vay canına.
Tebrikler çocuklar.
Görev tamam, Rover.
Ama kuyruk değil, dostum!
Özü alamadık.
Sen öz peşinde miydin?
Fiziki takipte olman gerekiyordu.
Yemeklerle!
Bir dakika. İşte, atıştırmalık?
Vay. Çok tuzlu ve tamamlayıcı. Budur.
Bayatmış!
Üzgünüm, Hurley.
Şey, bugün iki görevim vardı aslında.
Ve ikisini de berbat ettin!
Ve karnımız hâlâ aç Jack!
Tamam. Öz yok, yemek yok.
Ama zombiyi yakaladık, yani yakaladınız.
Aferin size.
Tebrikler ekip. Çakın!
Çakmıyor musunuz?
Tamam. Kafa tokuşturalım.
El poposuydu, Jack.
Orada olmalıydın.
İkisini de yapmaya çalıştım.
İkisini birden. Sizin için!
En azından bu bize teselli olur belki.
Alt yazı çevirmeni: Arda Barişta